10.10.2022 CELAD
afficher des différents inputs adapté aux differents types demandés sur les arguments des steps du campagn builder

[ticket4 CB / inputs suivant arguments des steps]
Un "test" contient différents "step".
Un step représente une instruction(qui contient elle même plusieurs lignes de code). Ce step peut avoir des paramètres avec un typage défini a remplir lors de la création de la campaigne.
Actuellement, sur le CAT backend, les paramètres des steps peuvent être de type string, number, array et booléen.
En revanche, sur CAT monitoring, seul le type string est implémenté.
L'objectif de ce ticket est de créer des inputs adaptés au différents types demandés par le backend pour chaque step afin de faciliter l'insertion et eviter les erreurs de l'utilisateur.
Le frontend vérifie le type du paramètre, et si il s'agit d'un booléen, un bouton fonctionnant comme un checkbox permet de choisir entre true et false. Le bouton affiche la valeur choisi.
Si il s'agit d'un type number, un input number ayant un placeholder "number" apparait,
Si il s'agit d'un type string, un input string apparait avec un placeholder "string".
Si il s'agit d'un autre type, un input string apparait avec un placeholder du type demandé.
