Bonjour à toutes et à tous,

Je vous écris ce mail afin de vous faire un petit récapitulatif des prochaines dates importantes dans le cadre de votre certification.

Rendu du mémoire numérique :
Dernière séance de relecture le vendredi 21 juillet
Récupérer le BAT signé auprès de @ARANDA François-Xavier
Date limite de rendu fixée au mercredi 23 août 2023 à 12h 
Pensez à bien rajouter le filigrane confidentiel si vous ne souhaitez pas que celui-ci soit diffusable/diffusé
Envoyer le mémoire par mail @PETIT Muriel sur mpetit@groupe-igs.fr au plus tard le mercredi 23 août 2023 à 12h

Soutenance du mémoire :

La soutenance aura lieu le jeudi 14 septembre 2023.
Vous aurez la possibilité de vous préparer à la soutenance les mardi 12 et mercredi 13 septembre 2023.
Ces préparations à la soutenance auront lieu dans les mêmes salles que celles du jour de la soutenance afin que vous puissiez bien prendre vos repères.

Pour rappel, les conditions de passage de la soutenance sont les suivantes : 
Créneau de 40 minutes par apprenant
Soutenance du mémoire : 20 minutes
Questions / Réponses avec le jury : 10 minutes
Débriefing du jury (sans le candidat) : 10 minutes

Pour la soutenance, vous devrez amener votre mémoire imprimé en trois exemplaires dont un exemplaire obligatoirement en couleur ainsi qu'un document d'identité en cours de validité. 

Afin de s'assurer que le temps de passage soit identique pour chacun et chacune d'entre vous, un maître du temps sera présent dans chaque salle. Il interviendra pour contrôler le strict respect du temps de passage prévu ci-dessus.

Vous trouverez également en pièce jointe les deux exemples de page de garde existants que vous devez utiliser pour votre mémoire. 
Nous vous partageons également un document dans lequel vous trouverez l'ensemble des éléments sur le passage de votre titre.

Bon courage !
N'hésitez pas à revenir vers nous pour toutes questions.

Cordialement,
