Le langage C++ GAETAN CORIN

 

1. Une fonction en langage C++ est définie par son nom et le type de valeur retournée.

Vrai ou Faux ?

Vrai. Une fonction en C++ est définie par son nom et le type de valeur qu'elle retourne. 

 


2. Le langage C++ réalise-t-il le passage d’arguments par valeur, par adresse/référence ou les deux ?

 Le langage C++ permet de réaliser le passage d'arguments par valeur ou par référence.

 

3. En langage C++, le retour de fonction :


Doit être d’un type cohérent avec le type du retour de la fonction ?


Ne peut retourner qu’un résultat à la fois ?


Peut retourner une structure ?



4. Quelle est la différence entre allocation dynamique et statique

 

 

5. Les types suivants existent-ils en langage C++ ? Si oui, comment les déclarer (avec quel(s) mot(s) clef) ?

 

caractère


 

Maison

 

entier


 

réel à virgule flottante


booléen


Voiture

 

 

6. L’opérateur d’affectation en langage C++ est un opérateur sans statut particulier. Il est ainsi possible de réutiliser la constante fournie par une affectation. Par exemple, ’a = b = c = 1 ;’ affecte la valeur 1 aux variables c, b et a.

Vrai ou faux ? 


 

7. En langage C, les instructions opérant dans un même espace mémoire sont regroupées dans un bloc entre deux accolades.
Vrai ou faux ? 


 

8. Une instruction simple est toujours terminée par un point-virgule.
Vrai ou faux ? 


 

9. En langage C, les instructions de contrôle permettant de faire des choix sont les suivantes :


if (expression) instruction else instruction où la partie else est facultative.
Vrai ou faux ? 


if expression then instruction else instruction
Vrai ou faux ? 


switch (expression) {
case const1 :
instructions
...
case constn :
instructions
}


 

Select case expression in
const1 :
instructions
...
constn :
instructions
esac


 

10. En langage C, les instructions de contrôle permettant de faire des boucles sont les suivantes :

for (expression;expression;expression) instruction


while (expression) instruction


do instruction while (expression)


 

11. Quelle(s) déclaration(s) correspond(ent) à une matrice de N lignes et M colonnes ?

Haut du formulaire

 

float Identificateur[N][M] ;

 

float Identificateur [M-1][N-1] ;

 

float Identificateur1 [M-1] Identificateur2 [N-1] ;

 

float Identificateur1 [N-1] Identificateur2 [M-1] ; 


1

 

 

 

 

 

 

 

12. Pour accéder à la troisième case du vecteur Carte, on utilise l'instruction :

 

Carte [3] ;

 

Carte [2] ;

 

Carte {2} ;

 

Carte {3} ; 

 

Carte (2) ;

2

 

 

 

13. on définit les variables de la manière suivante :

int in;      int tabint[10];     char car;     int *ptint;     char *ptchar;     Lesquelles de ces expressions ont valides :

 

ptint = ∈ *ptint = 12;

 

ptint=&tabint; *ptint=4;

 

ptchar = &car; *ptchar = 'a';

 

tabint[in] est équivalent a *(tabint + in)

 

ptint=tabint; *ptint=4;

1, 3, 4, 5

 

 

1

15. Pour accéder à la case située à la 2éme ligne et la 3éme colonne de la matrice T, quelle est la bonne syntaxe?

Haut du formulaire

 

T [2,1] ;

 

T [1,2] ;

 

T [2] [1] ;

 

T [1] [2] ;

 

T (2, 1) ;

2

 

16. En langage C++, dans une chaîne de caractères, le premier caractère a pour indice :

 

0

 

1

 

17. Peut-on changer la taille d'un tableau en cours d'exécution du programme ?

Haut du formulaire

 

Oui, en affectant une nouvelle valeur à la variable définissant la taille du tableau.

 

Non, c'est impossible. 

 

Oui, en redéfinissant la valeur de la constante indiquant la taille du tableau.

 

18. On considère la déclaration suivante :char *ptchar, ptchar peut contenir des valeurs qui sont :

 

Des valeurs de variables de type caractère (char).

 

Des adresses de variables de type caractère (char).

 

 

 

19. Comment fait-on pour déclarer un tableau dont les éléments sont de types différents ?

 

Type_case répertoire [M] ; et on précise le type des variables à chaque entrée.

 

C'est impossible.

 

20. Qui a créé le langage C++ ?

 

Dennis Ritchie

 

Ken Thompson

 

Bjarne Stroustrup           

 

James Gosling